Repository: ziionote/ziionote.github.io
Catalog: downloads/backup/oxygen/translate/strings deguala.po
Languages: zh_cn

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATMOSPHERICPRESSURETOOHIGH.TOOLTIP
source: Growth will resume when air pressure is between {low_mass} and {high_mass}
zh_cn: 当气压在 {low_mass} 和 {high_mass} 之间时会恢复生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATMOSPHERICPRESSURETOOLOW.NAME
source: • Pressure
zh_cn: • 压力

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ATMOSPHERICPRESSURETOOLOW.TOOLTIP
source: Growth will resume when air pressure is between {low_mass} and {high_mass}
zh_cn: 当气压在 {low_mass} 和 {high_mass} 之间时会恢复生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BARREN.NAME
source: Barren
zh_cn: 荒废

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BARREN.TOOLTIP
source: This plant will produce no more seeds
zh_cn: 该植物不能再生产任何种子

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BREATH.NAME
source: Suffocating
zh_cn: 窒息中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BREATH.TOOLTIP
source: This creature is about to suffocate
zh_cn: 这个生物将要窒息

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BURROWED.NAME
source: Burrowed
zh_cn: 已经挖开了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BURROWED.TOOLTIP
source: Shh! It thinks it's hiding
zh_cn: 嘘! 它应该藏起来了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BURROWING.NAME
source: Burrowing
zh_cn: 正在挖掘

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.BURROWING.TOOLTIP
source: This creature is trying to hide
zh_cn: 这个生物正准备藏起来

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CANTACCEPTFERTILIZER.NAME
source: • Fertilization
zh_cn: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CANTACCEPTFERTILIZER.TOOLTIP
source: This farm plot does not accept fertilizer Move the selected plant to a fertilization capable plot for optimal growth
zh_cn: 该农砖不能施肥 移植已选的植物到可以施肥的地方以达到理想生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CANTACCEPTIRRIGATION.NAME
source: • Irrigation
zh_cn: • 灌溉

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CANTACCEPTIRRIGATION.TOOLTIP
source: This farm plot does not accept irrigation Move the selected plant to an irrigation capable plot for optimal growth
zh_cn: 该农砖不能灌溉 移植已选的植物到可以灌溉的地方以达到理想生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COLD.NAME
source: Chilly surroundings
zh_cn: 寒冷的环境

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COLD.TOOLTIP
source: This creature cannot retain enough heat to stay warm in this environment It prefers temperatures between {0} and {1}
zh_cn: 该生物无法保持足够的热量来在这环境里保持温暖 它的宜居温度是 {0} 至 {1}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COLD_CROP.NAME
source: • Body Temperature
zh_cn: • 体温

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COLD_CROP.TOOLTIP
source: Growth will resume when ambient temperature is between {low_temperature} and {high_temperature}
zh_cn: 当周围温度在 {low_temperature} 和 {high_temperature} 之间时会恢复生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CONSIDERINGLURE.NAME
source: Piqued
zh_cn: 激怒的

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CONSIDERINGLURE.TOOLTIP
source: This creature is tempted to bite a nearby lure
zh_cn: 这个生物想去咬附近的一个诱饵

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CONTAMINATEDATMOSPHERE.NAME
source: Pollution Exposure
zh_cn: 暴露污染

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CONTAMINATEDATMOSPHERE.TOOLTIP
source: Exposure to contaminants is accelerating this food's decay rate
zh_cn: 暴露在污染的环境下会加速食物的腐烂速率

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COOLING.NAME
source: Chilly Breath
zh_cn: 寒冷的气息

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.COOLING.TOOLTIP
source: This creature's respiration is having a cooling effect on the area
zh_cn: 该生物的呼吸能让周围冷却

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_BRIGHT.NAME
source: • Illumination
zh_cn: • 光照

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_BRIGHT.TOOLTIP
source: Growth will resume when darkness requirements are met
zh_cn: 当达到阴暗条件时会恢复生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_DARK.NAME
source: • Illumination
zh_cn: • 光照

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.CROP_TOO_DARK.TOOLTIP
source: Growth will resume when light requirements are met
zh_cn: 当达到光亮条件时会恢复生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DEAD.NAME
source: Dead
zh_cn: 死亡

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DEAD.TOOLTIP
source: This creature isn't getting back up
zh_cn: 这个生物不能再站起来了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DIGESTING.NAME
source: Digesting
zh_cn: 消化

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DIGESTING.TOOLTIP
source: This creature is working off a big meal
zh_cn: 这个生物在享用一顿大餐

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DROWNING.NAME
source: Drowning
zh_cn: 溺水中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DROWNING.TOOLTIP
source: This creature cannot survive in liquid
zh_cn: 该生物无法在液体中生存

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DRYINGOUT.NAME
source: • Beached
zh_cn: • 搁浅

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.DRYINGOUT.TOOLTIP
source: This plant must be submerged in liquid to grow
zh_cn: 该植物必须浸没在液体中生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EATING.NAME
source: Eating
zh_cn: 在吃东西

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EATING.TOOLTIP
source: This creature found something tasty
zh_cn: 这个生物找到一些好吃的了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EMERGING.NAME
source: Emerging
zh_cn: 出现

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EMERGING.TOOLTIP
source: This creature is leaving its burrow
zh_cn: 这个生物在离开它的洞穴

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ENTOMBED.LINE_ITEM
source: • Entombed
zh_cn: • 被掩埋

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ENTOMBED.NAME
source: Entombed
zh_cn: 被掩埋

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.ENTOMBED.TOOLTIP
source: This creature is trapped and needs help digging out
zh_cn: 这个生物被困住了, 需要帮助挖出来

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXHALING.NAME
source: Exhaling
zh_cn: 散发出

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXHALING.TOOLTIP
source: This creature is expelling gas from its lungsacs
zh_cn: 该生物正从肺囊排出气体

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXTERNALTEMPERATURE.NAME
source: External Temperature
zh_cn: 外界温度

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.EXTERNALTEMPERATURE.TOOLTIP
source: External Temperature ------------------ This creature's environment is {0}
zh_cn: 外部温度 ------------------ 该生物环境为 {0}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FALLING.NAME
source: Falling
zh_cn: 掉落

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FALLING.TOOLTIP
source: AHHHH!
zh_cn: 啊啊啊啊!

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FLEEING.NAME
source: Fleeing
zh_cn: 逃跑

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FLEEING.TOOLTIP
source: This creature is trying to escape Get'em!
zh_cn: 这个生物正准备逃跑 抓住他们!

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FRESH.NAME
source: Fresh {RotPercentage}
zh_cn: 新鲜 {RotPercentage}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.FRESH.TOOLTIP
source: Get'em while they're hot! {RotTooltip}
zh_cn: 趁热吃! {RotTooltip}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GROWING.NAME
source: Growing [{PercentGrow}%]
zh_cn: 生长度 [{PercentGrow}%]

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.GROWING.TOOLTIP
source: Next harvest: {TimeUntilNextHarvest}
zh_cn: 下次收获: {TimeUntilNextHarvest}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HATCHING.NAME
source: Hatching
zh_cn: 孵化中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HATCHING.TOOLTIP
source: Here it comes!
zh_cn: 它来了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.NAME
source: Injuries: {healthState}
zh_cn: 受伤: {healthState}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HEALTHSTATUS.TOOLTIP
source: Current physical status: {healthState}
zh_cn: 目前身体状况: {healthState}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HIGH_YIELD.NAME
source: Excellent Yield
zh_cn: 完美收成

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HIGH_YIELD.TOOLTIP
source: Consistently ideal conditions allowed this plant to bear a large yield {Effects}
zh_cn: 持续理想状态使得该植物获得了大量收成 {Effects}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HOT.NAME
source: Toasty surroundings
zh_cn: 过热的环境

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HOT.TOOLTIP
source: This creature cannot let off enough heat to keep cool in this environment It prefers temperatures between {0} and {1}
zh_cn: 该生物无法释放足够的热量来在这环境里保持凉快. 它的宜居温度是 {0} 至 {1}.

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HOT_CROP.NAME
source: • Body Temperature
zh_cn: • 体温

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HOT_CROP.TOOLTIP
source: Growth will resume when ambient temperature is between {low_temperature} and {high_temperature}
zh_cn: 当周围温度在 {low_temperature} 和 {high_temperature} 之间时会恢复生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HYPERTHERMIA.NAME
source: Overheating
zh_cn: 过热中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HYPERTHERMIA.TOOLTIP
source: Internal temperature is dangerously high [{InternalTemperature} / {TargetTemperature}]
zh_cn: 内部温度非常高 [{InternalTemperature} / {TargetTemperature}]

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HYPOTHERMIA.NAME
source: Freezing
zh_cn: 冰冻中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.HYPOTHERMIA.TOOLTIP
source: Internal temperature is dangerously low
zh_cn: 内部温度非常的低

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.IDLE.NAME
source: Idle
zh_cn: 空闲

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.IDLE.TOOLTIP
source: Just enjoying life, y'know?
zh_cn: 尽管享受生活, 你懂吗?

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.INCUBATING.NAME
source: Incubating
zh_cn: 培育中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.INCUBATING.TOOLTIP
source: The creature inside is gestating comfortably
zh_cn: 在里面的生物正舒服的孕育着

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LAYINGANEGG.NAME
source: Laying an egg
zh_cn: 产卵中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LAYINGANEGG.TOOLTIP
source: This creature is performing in the miracle of life
zh_cn: 该生物见证着生命的奇迹

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOOKINGFORFOOD.NAME
source: Foraging
zh_cn: 觅食中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOOKINGFORFOOD.TOOLTIP
source: This creature is hungry and looking for food
zh_cn: 这个生物正饥饿并在寻找食物

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOW_YIELD.NAME
source: Standard Yield
zh_cn: 一般收成

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.LOW_YIELD.TOOLTIP
source: This plant produced an average yield
zh_cn: 该植物生产一般收成

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NAME_NON_GROWING_PLANT
source: Wilted
zh_cn: 枯萎

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NEEDSFERTILIZER.NAME
source: • Fertilization
zh_cn: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NEEDSFERTILIZER.TOOLTIP
source: Growth will resume when fertilization requirements are met
zh_cn: 当施肥后会恢复生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NEEDSIRRIGATION.NAME
source: • Irrigation
zh_cn: • 灌溉

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NEEDSIRRIGATION.TOOLTIP
source: Growth will resume when liquid requirements are met
zh_cn: 当灌溉后会恢复生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NORMAL_YIELD.NAME
source: Good Yield
zh_cn: 好收成

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.NORMAL_YIELD.TOOLTIP
source: Comfortable conditions allowed this plant to produce a better yield {Effects}
zh_cn: 舒适的环境使得该植物获得一个好收成 {Effects}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PERFECTATMOSPHERICPRESSURE.NAME
source: Ideal Air Pressure
zh_cn: 理想气压

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PERFECTATMOSPHERICPRESSURE.TOOLTIP
source: This creature is comfortable in the current atmospheric pressure Ideal Range: {0} - {1}
zh_cn: 该生物在当前气压下十分舒适 理想范围: {0} - {1}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PERFECTTEMPERATURE.NAME
source: Ideal Temperature
zh_cn: 理想温度

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PERFECTTEMPERATURE.TOOLTIP
source: This creature finds the current ambient temperature comfortable Ideal Range: {0} - {1}
zh_cn: 该生物觉得目前周围温度很合适 理想范围: {0} - {1}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTDEATH.NAME
source: Dead
zh_cn: 死亡

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTDEATH.NOTIFICATION
source: Plants have died
zh_cn: 植物死了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTDEATH.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: These plants have died and will produce no more harvests:
zh_cn: 植物死亡后再也不会成熟:

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.PLANTDEATH.TOOLTIP
source: This plant will produce no more harvests
zh_cn: 该植物再也不会成熟

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.READYFORHARVEST.NAME
source: Harvest Ready
zh_cn: 准备好收获

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.READYFORHARVEST.TOOLTIP
source: This plant can be harvested for materials
zh_cn: 该植物可以收获材料

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RECEPTACLEINOPERATIONAL.NAME
source: • Farm plot inoperable
zh_cn: • 农砖损坏

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RECEPTACLEINOPERATIONAL.TOOLTIP
source: This farm plot cannot grow plants in its current state
zh_cn: 该农砖目前状态下无法种植

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RECEPTACLEOPERATIONAL.NAME
source: Farm plot operational
zh_cn: 农砖可用

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.RECEPTACLEOPERATIONAL.TOOLTIP
source: This plant's farm plot is operational
zh_cn: 该农砖可以使用

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.REFRIGERATED.NAME
source: Refrigerated
zh_cn: 冷藏

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.REFRIGERATED.TOOLTIP
source: Ideal temperature storage is slowing this food's decay rate
zh_cn: 理想温度的保存下使得食物腐烂速率降低

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCALDING.NAME
source: Scalding
zh_cn: 灼热的

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCALDING.NOTIFICATION_NAME
source: Scalding
zh_cn: 灼热的

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCALDING.NOTIFICATION_TOOLTIP
source: Scalding temperatures are hurting these Duplicants:
zh_cn: 灼热的温度正在伤害这些复制人:

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SCALDING.TOOLTIP
source: Current external temperature is perilously high [{ExternalTemperature} / {TargetTemperature}]
zh_cn: 目前外部温度非常高 [{ExternalTemperature} / {TargetTemperature}]

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SLEEPING.NAME
source: Sleeping
zh_cn: 睡觉中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SLEEPING.TOOLTIP
source: This creature is replenishing its stamina
zh_cn: 这个生物正在恢复体力

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SPOILED.NAME
source: Rotten
zh_cn: 腐烂的

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SPOILED.TOOLTIP
source: This food has putrefied and should not be consumed
zh_cn: 该食物腐烂后不能再食用了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STALE.NAME
source: Stale {RotPercentage}
zh_cn: 不新鲜 {RotPercentage}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STALE.TOOLTIP
source: This food is still edible but will soon expire {RotTooltip}
zh_cn: 该食物还可以食用但快腐烂了 {RotTooltip}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STERILIZINGATMOSPHERE.NAME
source: Sterile Atmosphere
zh_cn: 无菌环境

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STERILIZINGATMOSPHERE.TOOLTIP
source: Microbe destroying conditions are preventing this food from decaying
zh_cn: 无菌环境正阻止该食物腐烂

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STRUGGLING.NAME
source: Struggling
zh_cn: 挣扎中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.STRUGGLING.TOOLTIP
source: This creature is trying to get away
zh_cn: 这个生物在尝试离开

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SUFFOCATING.NAME
source: Suffocating
zh_cn: 窒息中

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.SUFFOCATING.TOOLTIP
source: This creature cannot breathe
zh_cn: 该生物不能呼吸

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TIRED.NAME
source: Fatigued
zh_cn: 疲倦的

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TIRED.TOOLTIP
source: This creature needs to rest
zh_cn: 这个生物需要休息

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TRAPPED.NAME
source: Trapped
zh_cn: 被捕获

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.TRAPPED.TOOLTIP
source: This creature is contained and cannot move
zh_cn: 该生物被控制而不能动了

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.UNREFRIGERATED.NAME
source: Unrefrigerated
zh_cn: 没有被冷藏

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.UNREFRIGERATED.TOOLTIP
source: Temperatures above {RotTemperature} spoil food more quickly
zh_cn: 温度在 {RotTemperature} 以上时食物腐烂速度加快

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTING.NAME
source: Growth Halted{Reasons}
zh_cn: 停止生长{Reasons}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTING.TOOLTIP
source: Growth will resume when conditions improve
zh_cn: 当改善状态后会恢复生长

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTING_NON_GROWING_PLANT.NAME
source: Growth Halted{Reasons}
zh_cn: 生长停止{Reasons}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTING_NON_GROWING_PLANT.TOOLTIP
source: Growth will resume when conditions improve
zh_cn: 当条件提高后生长会恢复

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTINGDOMESTIC.NAME
source: Growth Halted{Reasons}
zh_cn: 生长停止{Reasons}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WILTINGDOMESTIC.TOOLTIP
source: Growth will resume when conditions improve
zh_cn: 当条件提高后生长会恢复

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGATMOSPHERE.NAME
source: • Atmosphere
zh_cn: • 气压

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGATMOSPHERE.TOOLTIP
source: Growth will resume when submersed in one of the following gases: {elements}
zh_cn: 当处于下列气体内时会恢复生长: {elements}

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGFERTILIZER.NAME
source: • Fertilization
zh_cn: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGFERTILIZER.TOOLTIP
source: This farm is storing materials that are not suitable for this plant ------------------ Empty this building's storage to remove the unusable materials
zh_cn: 该农砖存储的材料不适合该植物 ------------------ 清空该建筑来移出无用的材料

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGFERTILIZERMAJOR.NAME
source: • Fertilization
zh_cn: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGFERTILIZERMAJOR.TOOLTIP
source: This farm is storing materials that are not suitable for this plant ------------------ Empty this building's storage to remove the unusable materials
zh_cn: 该农砖存储的材料不适合该植物 ------------------ 清空该建筑来移出无用的材料

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGIRRIGATION.NAME
source: • Fertilization
zh_cn: • 施肥

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGIRRIGATION.TOOLTIP
source: This farm is storing materials that are not suitable for this plant ------------------ Empty this building's storage to remove the unusable materials
zh_cn: 该农砖存储的材料不适合该植物 ------------------ 清空该建筑来移出无用的材料

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGIRRIGATIONMAJOR.NAME
source: • Irrigation
zh_cn: • 灌溉

# STRINGS.CREATURES.STATUSITEMS.WRONGIRRIGATIONMAJOR.TOOLTIP
source: This farm is storing materials that are not suitable for this plant ------------------ Empty this building's storage to remove the incorrect materials
zh_cn: 该农砖存储的材料不适合该植物 ------------------ 清空该建筑来移出错误的材料

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.AIRCONSUMPTIONRATE.DESC
source: Air Consumption determines how much <style="oxygen">Oxygen</style> a Duplicant requires per minute to live.
zh_cn: 空气消耗量决定了一个复制人每分钟需要多少 <style="oxygen">氧气</style> .

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.AIRCONSUMPTIONRATE.NAME
source: Air Consumption Rate
zh_cn: 空气消耗速率

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ART.DESC
source: Determines the speed and finesse with which a Duplicant creates artwork.
zh_cn: 决定一个复制人创造艺术品的速度和手段.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ART.NAME
source: Creativity
zh_cn: 创造力

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ART.PROFESSION_NAME
source: Artist
zh_cn: 艺术家

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ART.SPEEDMODIFIER
source: {0} Decorating Speed
zh_cn: {0} 装饰速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ATHLETICS.DESC
source: Determines a Duplicant's default runspeed.
zh_cn: 决定一个复制人的默认移动速度.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ATHLETICS.NAME
source: Athletics
zh_cn: 体能

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ATHLETICS.PROFESSION_NAME
source: Runner
zh_cn: 跑步者

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.ATHLETICS.SPEEDMODIFIER
source: {0} Runspeed
zh_cn: {0} 移动速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BASE_VALUE
source: Base: {0}
zh_cn: 基本值: {0}

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BLADDERDELTA.NAME
source: Bladder Change
zh_cn: 膀胱变化

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.DESC
source: Determines a Duplicant's farming aptitude.
zh_cn: 决定一个复制人的农业资质.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.NAME
source: Farming
zh_cn: 农业

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BOTANIST.PROFESSION_NAME
source: Botanist
zh_cn: 植物学家

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BREATHDELTA.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant gains or reduces <style="stress">Breath</style>.
zh_cn: 决定一个复制人获得或减少 <style="stress">呼吸</style> 的速度.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.BREATHDELTA.NAME
source: Breath Change
zh_cn: 呼吸变化

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CALORIESDELTA.NAME
source: Calories Change Rate
zh_cn: 卡路里变化率

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CONSTRUCTION.DESC
source: Determines a Duplicant's building speed.
zh_cn: 决定一个复制人的建造速度.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CONSTRUCTION.NAME
source: Construction
zh_cn: 建筑

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CONSTRUCTION.PROFESSION_NAME
source: Architect
zh_cn: 建筑师

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.CONSTRUCTION.SPEEDMODIFIER
source: {0} Construction Speed
zh_cn: {0} 建造速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.COOKING.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant cooks <style="food">Food</style>.
zh_cn: 决定一个复制人烹饪 <style="food">食物</style> 的速度.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.COOKING.NAME
source: Cooking
zh_cn: 烹饪

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.COOKING.PROFESSION_NAME
source: Chef
zh_cn: 厨师

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.COOKING.SPEEDMODIFIER
source: {0} Cooking Speed
zh_cn: {0} 烹饪速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECOR.DESC
source: <style="decor">Decor</style> affects a Duplicant's <style="decor">Stress</style> and their opinion of their surroundings.
zh_cn: <style="decor">装饰</style> 影响复制人的 <style="decor">压力</style> 和他们对周围环境的意见.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECOR.NAME
source: Decor
zh_cn: 装饰

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECOREXPECTATION.DESC
source: Not meeting a Duplicant's <style="decor">Decor</style> expectations will increase their <style="stress">Stress</style>.
zh_cn: 没有达到复制人的 <style="decor">装饰</style> 期望值会使他们增加 <style="stress">压力</style>.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECOREXPECTATION.NAME
source: Decor Expectation
zh_cn: 环境期望值

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECORRADIUS.DESC
source: Distance of a item's <style="decor">Decor</style> effect.
zh_cn: 一个东西 <style="decor">环境</style> 所影响的范围.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DECORRADIUS.NAME
source: Decor Radius
zh_cn: 装饰范围

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DIGGING.DESC
source: Determines a Duplicant's mining speed.
zh_cn: 决定一个复制人的挖掘速度.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DIGGING.NAME
source: Digging
zh_cn: 挖掘

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DIGGING.PROFESSION_NAME
source: Miner
zh_cn: 矿工

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DIGGING.SPEEDMODIFIER
source: {0} Digging Speed
zh_cn: {0} 挖掘速度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DISEASECURESPEED.DESC
source: The bonus granted by this building is increased when a Duplicant is available to provide aid
zh_cn: 当有复制人可以提供救助时由该建筑获得的加成会增加

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DISEASECURESPEED.NAME
source: <style="disease">Disease</style> Recovery Speed Bonus
zh_cn: <style="disease">疾病</style> 恢复速度加成

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DOCTOREDLEVEL.DESC
source: Duplicants who receive treatment while on a Med-Bed or Pharma Chamber will gain the "Aid Received" effect This effect reduces Disease symptoms
zh_cn: 当在医疗床或者药物治疗室获得治疗的复制人会获得 "接受救助" 效果 该效果降低疾病症状

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.DOCTOREDLEVEL.NAME
source: <style="misc">Aid Received</style> Effect
zh_cn: <style="misc">接受救助</style> 效果

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FATALTEMPERATURE.DESC
source: A building at Meltdown <style="heat">Temperature</style> will lose functionality and take damage
zh_cn: 一个建筑处于损坏 <style="heat">温度</style> 会失去机能和受到损伤

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FATALTEMPERATURE.NAME
source: Meltdown Temperature
zh_cn: 损坏温度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FOODEXPECTATION.DESC
source: Not meeting a Duplicant's <style="food">Food</style> expectations will increase their <style="stress">Stress</style>.
zh_cn: 没有达到复制人的 <style="food">食物</style> 期望值会增加他们的 <style="stress">压力</style>.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.FOODEXPECTATION.NAME
source: Food Quality Expectation
zh_cn: 食物质量期望

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HITPOINTSDELTA.DESC
source: The health regeneration from this building is increased when a Duplicant is available to provide aid
zh_cn: 当有复制人提供救助时从该建筑康复速度会增加

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HITPOINTSDELTA.NAME
source: <style="misc">Health</style>
zh_cn: <style="misc">健康</style>

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HYGIENE.DESC
source: <style="hygiene">Hygiene</style> affects a Duplicant's sense of cleanliness.
zh_cn: <style="hygiene">卫生</style> 影响复制人的干净感

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.HYGIENE.NAME
source: Hygiene
zh_cn: 卫生

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNELEVELDELTA.NAME
source: Immune System Strength
zh_cn: 免疫系统强度

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNITY.BOOST_MODIFIER
source: {0} Immunity Regen
zh_cn: {0} 免疫力恢复

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNITY.BOOST_STAT
source: Immunity Attribute
zh_cn: 免疫力属性

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNITY.DESC
source: Determines a Duplicant's disease susceptibility and recovery time.
zh_cn: 决定一个复制人疾病的抵抗力和恢复时间.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.IMMUNITY.NAME
source: Immunity
zh_cn: 免疫力

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.INSULATION.DESC
source: Highly insulated Duplicants retain body heat easily, while low insulation Duplicants are easier to keep cool.
zh_cn: 高适应力使复制人容易升高体温, 低则使复制人容易变冷.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.INSULATION.NAME
source: Insulation
zh_cn: 适应力

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.INSULATION.SPEEDMODIFIER
source: {0} Temperature Retention
zh_cn: {0} 体温保留

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.DESC
source: Determines how quickly a Duplicant conducts <style="research">Research</style> and gains skills.
zh_cn: 决定一个复制人进行 <style="research">研究</style> 和获得技能的速度.

# STRINGS.DUPLICANTS.ATTRIBUTES.LEARNING.NAME
source: Learning
zh_cn: 学习
